It's not like we've seen
the end of the world with our own eyes.
That's why we gotta cast off - together, we can!
can!
can!
Sailing from sea to sea,
saying it's nothing but a fairy tale.
Truth is stranger than fiction, isn't it?
Don't pretend you can't see it.
Common sense is only what the majority says it is!
It's not like we've seen
the end of the world with our own eyes.
So let's go, Captain I'll-Do-It-My-Way!
chou
chou
Whaddya mean, "no can do"?
We haven't even started yet!
I wanna know it all!  Now, yes, we can!
can!
can!
a
you
nk
can!
Yes, we can!  You can!  This moment...
yes
n
we
can!
ca
you
ny
can!
can!
o
I
can!
ko
We can!  I can!  With this feeling of freedom...
can!
n
can
I
can!
Now...  Now, oh yes, we can!
i
yes
we
can!
can!
swe
yes
we
can!
Yes, we can!
yes
ye
we
w
can!
ca
貓蝮蛇大人！
霧之雷藏
糟糕了！錦右衛門和勘十郎肯定已經到了！
就因為一個根本不在這裡的武士雷藏，摩科莫公國被毀了！
要是他們見到純毛族，說他們在找雷藏，
場面就要失控了！
總之，我們得阻止那兩個人！
對！
走吧！
大事不妙猴！大事不妙猴！
巴利耶特在敲鐘！
武士猴！
武士來了猴！
我們進城去！
叫所有能戰鬥的人跟我來！
遵命！
公爵大人！您的沃尼準備好了！
話說回來，那口鐘真吵。
一直響個不停。
那不是通知大家有訪客的鐘嗎？
他們一定是在歡迎我們！
那當然有可能！
但羅大人說過……
……佐烏那些不喜歡人類的居民
其實就是純毛族。
嗯，大家是這麼說的嗎？
我真搞不懂為什麼。
如果現在大家都這麼說的話……
父親！勘十郎！
桃之助！
勘十郎！你平安無事啊！
啊，抱歉讓你們擔心了。
話說，你為什麼一個人在這裡？
魯夫大人和大家呢？
其實，自從來到這個國家後
我就一直心神不寧
所以我一直獨自睡在一個房間裡。
喔不！
真可憐。
原來如此。那就跟我們來吧。
我想他們是在集合歡迎我們吧！
為什麼？！為什麼？！為什麼？！
為什麼我得在一大清早跑步啊？！
我說過了！錦右衛門還有……
他叫什麼名字來著？！
勘十郎！
對！那兩個人到了！
聽說出現了兩名武士，
整個國家都陷入一片大騷動！
貓蝮蛇大人率領俠客團
前往城裡了！
又要辦歡迎宴會？！
連續兩天辦我也不介意啊！
不，他們有仇要報！
那當然！
他們被冤枉窩藏武士
差點沒命！
他們在哪裡？！
我們馬上就會找到他們！
全國各地的人
不斷湧進城裡……
佩特羅！你看得到他們嗎？！
這樣不行。
你還找不到那些武士嗎？！
我們正在搜尋！
大人，請退下！
退下？！
快點！
哼！你在說什麼啊？！
拜託。繼續走就好。
喔……喔不！那兩個人撞上了！
大人！
公爵大人！
請別動手，大人！
公爵大人！請冷靜下來！
是打架嗎？
那是……
天啊！那真是……
……好險！
你們三個，聽我的勸
現在就回桑尼號去！
多少年了啊，貓怪物？
你變得更像怪物了。
那你呢？
你少了一條腿。
我們該怎麼辦？！
誰來阻止他們一下！
雷藏在哪裡？！
把雷藏交出來！
我知道雷藏就在這個國家！
我們這裡沒有那種人！
我得跟你說幾次？！
你們隨便搜遍整個國家！
我們沒有武士……
我倒想看看你是先跟這條腿道別，
還是告訴我們武士在哪裡。
來試試看吧，「狗王」。
那麼，我這條腿
是保不住了。
你的手被砍掉了。
你已經無法戰鬥了。
你頂多只能吃吃千層麵罷了。
說啊！武士在哪裡？！
我怎麼能告訴你我不知道的事？！
和之國的人
跟這裡毫無瓜葛！
你們只會用毒氣
攻擊那些虛弱的人！
你們這些膽小鬼！
糟糕！這傢伙想掙斷鎖鏈！
毒氣真的有效嗎？！
把他的手臂固定住！
對，你們最好這麼做！
你有空傷害我的子民，
不如把矛對準我！
不……大人！
那些破矛我全部自己扛下！
大人！
真可惜你只失去了一條腿！
就算你死了我也不會介意。
這個國家有一個王就夠了！
請你們兩個都住手！
那就送我們其中一個去見閻王吧！
你非死不可！
一隻狗和一隻貓？！
喂！
我以前就聽說過，
不過他們真的很強！
喂，等等！
別打了！
喂，你這白痴！你在幹嘛？！
那是……
……一個武士！
看吧？！他們找到你了！
快逃，錦右衛門！他們會殺了你！
桃醬！
喂，放開我！拜託！
你們要幹嘛？！
桃，離遠一點！
勘十郎！你們為什麼跑出來？！
快逃！現在就逃！
貓蝮蛇！犬嵐！等一下！
他們真的沒有惡意！
佐烏國的各位！
我是來自和之國光月家的家臣，
名叫錦右衛門！
我是來尋找我同國的武士同伴，名叫雷藏的！
他來過這裡嗎？！
哼，這個國家就是因為
他不在這裡才被毀掉的！
魯夫！
嗯……
我們一直在等你。
我不認識雷藏！我對天發誓！
如果你們說的那個人在這裡，
你們可以取我性命！
雷藏大人……
……平安無事！
喔，他平安無事！我放心了！
哇，等一下！
喂，雷藏這段時間一直都在這裡？！
你們全都知道？！
你、你、你、你們差點就沒命了！
千年古城被毀了！
抱歉我們也對你們
保密了這件事。
和之國的光月家
和我們從很久以前就情同一家。
無論會毀掉什麼，
我們絕不會出賣朋友！
喂！
遵命！
你覺得怎麼樣？我死了嗎？
不、不！絕對沒有！
您還活著，傑克大人！
我對你們全體深表感激！
那麼現在，作為證明，我把這個獻給你！
是的，那確實跟公爵大人、大人和雷藏先生所擁有的光月家家紋一模一樣！
光月……
真不敢相信他們竟然彼此認識！
我可是真的做好了
跟純毛族開戰的準備！唉！
這也是沒辦法的事。
他們就算對我們也不能和盤托出。
她剛才說那狗和那貓
有一樣的家紋。
也許他們的羈絆
比我們想像的還要深厚得多。
不過，犬嵐、貓蝮蛇……
看到你們兩個在這裡
活得好好的真是驚喜！
死亡對我們來說反倒是種解脫。
但我們想著，如果相信那一天的話
在這裡等下去……
對，總有一天
就能再見到你們！
喂，貓怪物！
我在跟錦右衛門說話！
別隨便插嘴！
我只是想說錦右衛門肯定
厭倦了跟你講話
所以我機靈地接手了！
我還以為他們冷靜下來了。
這個嘛……
你已經完成任務了！滾開！
你才滾開！
請你們兩個都住手！
我們期待已久的客人才剛到！
別打了！犬嵐！貓蝮蛇！
你們兩個以前是那麼要好的朋友！為什麼要打得像要殺了對方一樣？！
這個嘛……
我禁止你們再打架！
如果是因為我父親的緣故
那就更不可原諒了！
看到你們兩個這樣
會讓我父親傷心的……
御田大人……
桃？
你剛才說會讓你父親傷心？
可是錦右衛門就在這裡啊。
對不起！
桃之助大人！我為自己感到羞愧！
您說得完全正確！
什麼？！
公爵大人！
真不敢相信大人竟然低頭認錯！
那孩子難道是……
桃之助大人說得對！
也請原諒我對你們所有人說謊！
老實告訴你們，桃之助大人和我其實……
……不是父子！
什麼？！
眼前這位大人是……
……和之國九里的偉大大名光月御田大人的繼承人！
和之國
九里大名之繼承人
光月桃之助
他名叫光月桃之助大人！
這意味著對包括犬嵐和貓蝮蛇在內的
我們所有人來說，
他就是我們的主君！
所以他是光月家的繼承人
也是御田大人的兒子！
我怎麼會沒發現？！
什麼？桃是什麼重要人物嗎？
如果這些人都排在他的家臣之列，
那他可能是位相當有權勢的主君。
一路上，如果他的真實身份被揭穿，
我們可能會招來更多敵人
所以我們假裝成父子。
雖然我們信任你們所有人，
但一直沒有好機會告訴你們。
我道歉。
所以你們不是父子。
但他們很像。兩個都是變態。
抱歉我說了謊！
我其實是個大人物！
沒錯，還是個變態。
不，我才不是！
隨便啦！
你那是什麼意思？！
下跪，魯夫！
才不要！
憑什麼因為你是大人物我們就得改變態度？！白痴！
桃、桃之助大人！
你有懼高症，還沒膽量！
我們武士什麼都不怕！
真無禮！
又來了。
他救了我們的命，可是……
你不能要求一個海賊謙卑。
桃之助大人的注意力
被轉移了，這樣也好。
真氣人，阿娜美！
魯夫是個糟糕透頂的傢伙！
喔，好了好了。
離她遠一點，桃之助大人！
你這死小鬼！
喂！
我說，桃醬，
如果你父親是位主君，那他的城堡裡
一定有寶藏，對吧？
夠了！
你真是個大壞蛋！
距離那件事才過了幾個月而已……
他們的開朗肯定對他有幫助。
我們休戰吧，貓。
如果我們一直沉溺於過去，
會讓桃之助大人難受的。
好，為了我們的主君！
我會跟你溝通
但不會跟你交心！
一言為定！
喔！你看那個！
那兩個人……不會吧！
是奇蹟！
我們的兩位王和好了！
白晝之王和黑夜之王終於……
光月家的力量多麼驚人啊！
讓我感動得想哭！
米亞基醫生！您跳得太厲害了！
我們去爬那頭鯨魚吧。
只要學會該抓哪些藤蔓，
就能爬到頂端。
所以雷藏在這裡？！
忍忍！
等不及見忍者了！忍忍！
我要見到忍者了！忍忍！
水遁之術！忍忍！
我還是不太舒服，錦右衛門。
您可以在下面等，
桃之助大人。
我們越靠近鯨魚，
我聽到的聲音就越大聲。
您有跟御田大人相似的能力。
以前也有另一個人
會說類似的話。
我正好也在想同樣的事。
喔，真不敢相信這裡竟然有入口！
在鯨魚樹的尾巴上？！
沒人會注意到！
而且這是道隱藏的門
所以根本不可能找到。
我們走吧。
這是一段很長的階梯所以要小心。
那是……
那是雷藏的聲音。
什麼？！那個忍者？！
忍者！
忍者在哪裡？！
忍者！忍者！
我們到了。
他就是那個忍者，雷藏。
忍者！忍……
你在這裡啊，貓蝮蛇！
你！你為什麼不乾脆把我交出去？！
來自和之國的忍者
霧之雷藏
每一個給我送食物來的人……
……都受傷了！
他們告訴我國家沒事，
可是那是真的嗎？！
如果是騙人的，我，雷藏，會恨你們的！
什麼？！
他跟我們想的完全不一樣！
我看你們不是這個國家的人！
你們是誰？！
雷藏！
錦右衛門！勘十郎！桃之助大人！
我很慶幸你們平安無事！
我們也很慶幸你平安無事！
那是……
光月家的家紋！
跟錦右衛門的一樣！
那個家紋已經存在了好幾個世紀。
還有那塊石頭是……
我從沒見過那種顏色的。
深紅色……
沒錯，那是塊歷史本文。
我們認識你，妮可·羅賓。
我聽說歐哈拉的人
能解讀那些文字。
為什麼那塊歷史本文是紅色的？
我見過的歷史本文
沒有一塊是那種顏色的。
它有不同的用途。
你能解讀嗎？
可以，我可以看看嗎？
當然可以。
你們是怎麼回事？
為什麼那樣死盯著我看？
你真的是忍者嗎？
好無禮！你們是誰？！
我們還沒把他們介紹給你。
雷藏，他們是草帽一夥人。
他們是海賊。
海賊？
如果你是真正的忍者，就丟個手裏劍！
在瀑布下打坐！
喊聲「忍」然後使出忍術！
我想看土遁之術！
我要火焰版的！
不，水版的！
要求真是連珠炮似的！
你們這些海賊為什麼這麼想看啊？！
那不是因為我們是海賊。
超讚的！
所有男孩都喜歡忍者！
這讓我臉紅了。
喂，你有跟女忍者交往過嗎？！
每天跳過竹筍
來訓練你的跳躍力！
讓我看看影分身之術。
藏在天花板裡
然後被矛刺中。
召喚一隻巨大的青蛙！
嘴裡叼著卷軸
然後說「忍忍」！
喔，閉嘴！
別把你們那些鬼夢想強加在我身上！
我們忍者才不會說「忍忍」這種話！
你們腦袋裡的忍者全是幻想！
什麼？！
那麼，是什麼讓你成為忍者的？！
總不會是你的體格吧！
沒錯。憑這副體格，
我連女忍者都吸引不了……
喂，閉嘴！
聽好！要成為忍者高手
需要一顆沉靜而堅韌的心！
我們理應活在暗處。
我們不能炫耀自己的忍術。
忍術不是娛樂……
忍法·煙遁之術！
他消失了！
我沒有消失！
我在這裡。
什、什麼？！
還有這裡！
這裡也有！
這裡也是！
什麼？！他有分身？！
難道是……？！
忍法·影分身之術！
好酷！
你懷疑過我是不是真的忍者嗎？
花手裏劍！
註：忍
雖然從沒受過女孩子歡迎
卻依然是無敵的忍者！
霧之雷藏如今……
……就在你們眼前！
雷藏！
忍！忍！
別擔心！
我會去把他救回來！
所以你們能不能稍微
等一下再跟凱多開戰？！
那由不得我決定！
凱多來找我們算帳
只是時間問題！
我還以為我們能在佐烏這裡躲一陣子，但他們已經知道這裡在哪了。
就算他們下一個目標是我們，要是這個國家再遭到攻擊，你覺得會變成怎樣？！
你們人真好！
他們什麼時候在那裡的？！
嘎啾！
你們這些人，真的是海賊嗎？！
除了救了我們，
還這麼關心我們，謝謝你們！
謝謝！嘎啾！
喔，乘高斯，你受傷了嗎？
嗯……
嗯，管他的！
好，我們來辦宴會吧！
把酒和食物端上來！
為什麼啊，貓蝮蛇？！
算我一份！
才不准你參加！
看來魯夫他們
已經把這件事忘得一乾二淨了。
但我們成熟的大人必須振作起來。
沒錯。
這個國家不歡迎他們。
對！無論如何都不能讓武士進來！
畢竟，錦右衛門先生和勘十郎先生
在找的那個人雷藏先生不在這裡，所以他們進來也沒意義。
而且，就是因為那樣，
千年古城被毀了！
把雷藏帶來這裡！
和之國的武士在哪裡？
他們稱我們為救命恩人並向我們道謝。
所以我們絕對不能告訴他們
我們其實有武士朋友。
要是他們發現錦右衛門他們原本打算把這座島當作會合地點……
就連開朗的純毛族也會勃然大怒。
我可不想在跟他們變熟之後
再跟他們打！
我們整晚都守著，
阻止錦右衛門和勘十郎進來。
隔天早晨
嗯……嗯、嗯、嗯，
天還很黑所以是黎明前。
我們成功了！
沒錯！我們終於成功了！
唉呀，雖然是場災難，
但結局好一切都好。
魯夫大人和大家一定都在擔心我們。
我很過意不去。
是啊，他們一定一直在等我們！
幹得好，寅三郎。
寅？！
喔，我都不知道這隻動物是老虎！
註：寅即為虎
好了，夠了。
變回一幅畫吧！
不過猴子老兄，
你到頭來什麼都沒告訴我們。
我只是想知道
有沒有一個叫雷藏的武士……
我、我什麼都不知道猴！
怎麼了？你臉色好蒼白……
喔，喂，等等！你要去哪？！
我們沒辦法自己找雷藏啊！
等等，猴子老兄！
我們需要你帶我們四處走走！
糟糕啦猴！武士來了猴！
我得盡快通知他們才行！
武士來了猴！
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi,
Sewil
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Datenshi
Grug
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation:
Yibis